O que é Arquitetura Serverless

R : é uma arquitetura que significa sem servidor ou em nuvem, mas não significa realmente sem servidor, pois tudo que é em
nuvem tem algo físico por trás, mas pelo fato de serverless não ter a necessidade de gerenciamento do servidor, ou ter
preocupações com realocação de capacidade, isso significa ser serverless.

O que é Function as a service (FaaS) ?

R: é quase a mesma coisa que serverless, mas signifca Function as a service, ou se ja, a criação de funções transformadas
em serviços.


Quais são os benefícios de usar arquitetura Serverless ?

R: não tem necessidade de gerenciamento pois são auto gerenciaveis, pois em relação a segurança, todos fornecedores desse
tipo de arquitetura se comprometem em garantir a segurança, em relação a capacidade exemplo, memoria, espaço em disco e etc,
essa arquitetura trata de ser escalavel e mais alguns.


O que é Cloud Computing (Computação em Nuvem) ? E quais são seu benefícios ?

R: Cloud computing seria como você poder executar tudo que uma aplicação precisa na nuvem, exemplo, ter um banco
de dados em nuvem, ter espaço em disco para guardar arquivos, ter marquinas virtuais para a execução de uma aplicação.
os beneficios são muitos, economia com custo de energia, economia com equipamentos, preocupação com o gerenciamento e muitos
outros.


Quais são as principais diferenças entre Arquitetura Monolítica, Microsserviços e Serverless ?

R: Arquitetura monolitica, pode ser criar uma aplicação com todas as funções que irão utilizar para gerar um sistema, exemplo
com todas as funções em uma só api, ja a arquitetura de micro serviços é você dividir o sistema todo em serviços, exemplo
as funções para gerar um sistema completo estará todas separadas em apis, ja serverless é uma camada a baixo desses dois
termos anteriores, serverless apenas da todo o suporte para que uma aplicação esteja gerenciada pelo provedor e não por você, 
ela também garante que ela será escalavel, logo o custo de hardwares não será por sua conta

