Micro serviços é uma arquitetura, onde a aplicação a ser feita, é separada por funções e assim são criados cada serviço para
cada função.

A arquitetura monolítica é composta por um sistema que comporta todas as funções a ser utilizados, ja a arquitetura em micro
serviços cada função do sistema é separada juntamento com seu banco de dados.

Os benefícios da arquitetura em micro serviços são, Deploy e testes são executados de uma forma mais rápida, manutenção no código
é mais fácil, pois existe apenas um serviço, a arquitetura em micro serviço tem um baixo acoplamento, sendo assim caso haja
algum problema no sistema não irá parar a aplicação toda, somente o serviço que der problema será finalizado.

Os tipos de comunicação entre os micro serviços são, Requisições HTTP, Por mensagem com mensageiros exemplo kafka, e orientada a 
eventos.
